현재 전역으로 버튼만 생성했으며 동작은 진행되지 않고있다. worldview page와 story page에도 버튼이 존재하지만 클릭되지 않는다. 다음 요구사항에 맞춰 코드를 수정한다.

1. worldview페이지와 story page에 영어 번역 기능을 적용시킨다.현재 db.js에 eng로 시작하는 영어 번역된 내용들이 저장되어있다.
2. 모든 페이지에 지금 동작하는 기능들은 수정을 금지한다. 수정한 후에도 지금과 동일하게 동작이 되어야한다.
3. worldview페이지와 story page 이외에도 현재 다른 페이지들 모두 따로 영어 번역을 지정하고 있다. 서로 영향을 받도록 수정한다.

위 요구사항에 맞춰 코드를 수정 및 생성한다. 수정이 필요한 부분 이외 코드 수정을 금지한다. 2번 또한 지켜야 한다.


현재 모든 페이지에서 영어 번역기능이 적용되어 있다. 하지만 이는 다음과 같은 오류와 요구사항이 있다.
1. 각 페이지마다 서로 다른 변수를 사용하기 때문에 페이지마다 영어 번역버튼을 클릭해 변경해야한다.
2. 이것을 상태관리를 통해 한 곳에서 en 혹은 ko로 변경하면 다른 페이지에도 적용이 되도록 수정한다.

위 인덱스의 요구사항에 맞춰 코드를 수정한다. 수정할 때 아래의 규칙을 지켜야한다.
1) 수정이 필요한 부분 이외 코드 수정을 금지한다.
2) 현재 페이지별로 동작되는 기능에 대해서는 수정을 금지한다.
